#### 题目：不使用运算符 `+` 和 `-` ,计算两整数 `a` , `b` 之和。

##### 示例一：

```
1 输入：a = 1, b = 2
2 输出：3
```

##### 示例二：

```
1 输入：a = -2, b = 3
2 输出：1
```





#### 解决方案

* 题目说不能使用 `+` 和 `-` ,那么我们就要使用其他方式来替代这两个运算符的功能。

##### 位运算中的加法

我们先来观察一下位运算中的两数加法，其实只有下面四种：

```
0 + 0 = 0
0 + 1 = 1
1 + 0 = 1
1 + 1 = 0 （进位1）
```

仔细观察，`相同为0，不同为1`, 这与`异或运算`的结果是一样的。



##### 异或运算，与运算

* 在位运算操作中，`异或` 的一个重要特性是 `无进位加分` 。我们先来看一个例子：

```
a = 5 = 0101
b = 4 = 0100

a ^ b 如下：

0 1 0 1
0 1 0 0
----------
0 0 0 1

```

`a^b` 得到了一个 `无进位加法` 结果，如果要得到 `a+b` 的最终值，我们还有找到 `进位` 的数，把这二者相加。在位运算中，我们可以使用与操作获得进位：

```
a = 5 = 0101
b = 4 = 0100

a & b 如下：

0 1 0 1 
0 1 0 0 
-----------
0 1 0 0
```

由计算结果可见， `0100` 并不是我们想要的进位， `1 + 1` 所获得的进位应该要放置在它的更高位，即在左侧位上，因此我们还要把 `0100` 左移一位，才是我们所要的进位结果。



*  总结一下：

```
1  a + b 的问题拆分为（a和b的无进位结果）+(a和b的进位结果)
2 无进位加法使用异或运算计算得出
3 进位结果使用与运算和移位运算计算得出
4 循环此过程，直到进位为0
```



#### 在Python中的特殊处理

* 在python中，整数不是32位的，也就是说一直循环左移，并不会出现溢出的现象，这就需要我们手动对python中的整数进行处理，手动模拟32位int整型。

* 具体做法是将整数对`0x100000000`取模，保证该数从32位开始到最高位都是0。